Irmão Chen
Você também esteve lá ontem.
Conte-lhes sobre isso.
Ontem, o Presidente Qian e eu...
...como o discutimos.
Atreve-se a ser tão arrogante depois de enganar o meu pai?
Aguarde só até eu resolver isso consigo.
O Senhor Zhao e o Presidente Qian ontem...
Bobagem!
Ontem, Zhao Fengsheng disfarçou-se de zelador.
e infiltrou-se no Grupo Qian.
Dei-lhe uma boa bronca.
E depois expulsaram-no.
Não poderia, de forma alguma, ter conhecido o meu pai.
Exatamente! Certo!
Como é possível?
A menina Qian é filha do presidente Qian.
Droga, droga.
Acabou tudo.
Miss Qian...
Miss Qian, por favor...
Aquele Zhao Fengsheng...
...cresceu na Old Street quando era criança,
mas depois fez algumas coisas suspeitas.
Isto não tem nada a ver connosco aqui na Old Street!
Sem parentesco!
Ele não tem qualquer ligação connosco.
Nenhuma ligação.
Ele é uma praga para a nossa Rua Velha!
Ele não é um de nós!
Nenhum de nós!
Ele não é o nosso homem.
Ele simplesmente cresceu aqui, mais nada.
Tudo bem.
A questão da admissão foi esclarecida.
O gerente Bai será responsável pelo acompanhamento.
Obrigada, menina. Qian.
Está decidido.
Vamos.
Faltar...
A questão da admissão...
...foi de facto discutido pelo Sr. Zhao e pelo Presidente Qian.
O que está a fazer não é inapropriado?
Todos vocês foram enganados por este bandido.
Vou voltar agora mesmo e explicar tudo ao meu pai...
...a verdadeira face dessa pessoa.
Ela partiu.
A menina Qian foi mesmo embora.
Acho que...
Com certeza que é por causa deste Zhao Fengsheng.
Certo, certo, certo.
Não tem consciência!
Nasci para ser cobrador de dívidas!
Mãe!
Vou espancar-te até à morte!
Arruinar a vida do seu pai não foi suficiente?
Agora também quer arruinar Old Street?
Vou espancar-te até à morte!
Porquê envolver o meu pai nisso?
Pare de lhe bater!
Vou espancar-te até à morte!
E o que é que eu fiz, afinal?
Vizinhos!
Parem de lutar!
Não recorra à violência!
Eu realmente conversei com o Presidente Qian.
Mesmo agora...
Continua a mentir descaradamente.
A menina Qian já te desmascarou.
E ainda está a fingir.
Expulsem-no da Rua Velha!
Saiam daqui! Saiam daqui!
Sair!
O que estás a fazer?
Então está a ser irracional, é?
O que quer dizer com "o quê"?
Não gosta de estar com ele?
Assim vocês os dois poderão sair!
Saiam todos da Rua Velha!
Sair!
Não se pode mais insultar Shengzi!
Ya Qing.
Acalmar.
A tia tem razão.
Após a admissão de Old Street,
Precisamos de um ambiente estável.
Ele a ir embora...
É algo bom para todos.
Acha que não me atrevo a dar-lhe uma lição?
São nove.
Acordar!
Anda a perseguir Zhao Fengsheng há tantos anos.
Quando é que ele alguma vez foi bom para si?
Está a atirar-se em cima de um homem.
Não tem vergonha?
Tia.
Desde que Ya Qing esteja feliz,
Estou disposto a dar-lhe crédito por Old Street.
Yu Chen.
Porquê submeter-se a isso?
Pelo bem de Ya Qing,
Estou disposto.
Tens um coração tão bom.
A saída de Zhao Fengsheng é boa para a Rua Velha.
Se ele conseguir provar a sua inocência,
Eu mesmo enviarei alguém então
para o trazer de volta a Old Street.
Para ti,
Estou disposto a competir com ele de forma justa.
E ainda está a fingir comigo?
São nove.
Veja, Yu Chen chegou até aqui.
Por que mais se está a preocupar?
Venha para casa comigo.
Eu não vou voltar.
Parem com esta parvoíce, pessoal!
Não briguem, não briguem!
Vizinhos!
Vizinhos, escutem-me!
Se quer que eu vá embora,
Precisa de me dar tempo para arrumar as minhas coisas.
Bom.
Contanto que vá embora,
Daremos tempo para fazer as malas.
Com toda a sua tralha,
Um triciclo consegue transportar tudo isto.
Dois dias é um prazo generoso, não é?
Ok.
Portanto, serão dois dias.
Satisfeito?
Bom.
Daqui a dois dias,
Se ainda te virmos a deambular pela Old Street,
Não culpe os vizinhos.
Por não lhe ter demonstrado qualquer misericórdia.
Certo.
Vamos.
Saiam daqui! Depressa!
Sumam daqui, depressa!
Ir.
Sai da frente!
Afastem-se!
Anda, vamos para casa tomar um chá.
Que obra-prima.
Vais mesmo embora, Shengzi?
Um homem sábio sabe quando deve recuar.
Se continuarmos a discutir,
Hoje seremos todos expulsos.
Que assim seja, se formos expulsos.
Eu vou para onde tu fores.
Caso contrário, desaparecerá por mais cinco anos.
Eu não vou embora.
O Grupo Qian...
Qian Zongran tem a palavra final, certo?
Tragam-no aqui para que ele explique pessoalmente.
Problema resolvido.
Não vai exigir muito esforço.
Tudo bem.
O que disser.
Para onde tu fores, eu vou.
Para onde vocês dois forem, eu irei.
O quê?!
Ofendeu o irmão Shengzi?
Pai!
Como é que se pode chamar 'irmão' a ​​um delinquente?
Também perdeu a cabeça?
Tian Yu.
Zhao Fengsheng não é tão simples como se pensa.
Venha comigo visitar o irmão Zhao.
Explique-lhe tudo direitinho.
Vamos.
Eu não vou.
Vamos!
Pai!
Presidente!
Tang Huiyao, do Grupo Tang, está aqui.
Tang Huiyao?
O que é que ele quer?
Pai!
É aquele arruaceiro que me importunou da última vez!
Tianyu, entre primeiro.
Vou lidar com Tang Huiyao.
A mansão da sua família Qian é enorme.
Neste lixão chamado Bian Shui,
Como pode alguém viver em tanto luxo?
Jovem Mestre Tang.
Por favor.
Jovem Mestre Tang, por favor, sente-se.
Onde está a sua filha?
Porque é que não a vi?
O jovem mestre Tang conhece o meu Tianyu?
A sua filha chamou-me delinquente no hotel no outro dia.
Porquê...
...ela não veio queixar-se consigo?
Isto acontece provavelmente porque...
...Tianyu não sabia a sua identidade, Jovem Mestre Tang.
Por qualquer ofensa...
...Peço-lhe desculpa por isso.
Creio que o Presidente Qian também está ciente...
...que ofende a minha família Tang...
... não é algo...
...que pode ser resolvido com um pedido de desculpas.
O que quer dizer, Jovem Mestre Tang?
Fale com clareza se tiver algo a dizer.
Todas as indústrias em Bian Shui...
...depende do trabalho árduo da minha família Tang.
Agora, as Quatro Grandes Famílias: Kong, Wang, Sun e Zhou...
...todos se submeteram ao meu pai.
Presidente Qian...
...já deveriam ter tido alguma visão de futuro.
Compreendo, compreendo.
Em todo o Bian Shui...
...se a Família Tang se atrever a auto-intitular-se a segunda...
...ninguém se atreve a auto-proclamar-se o primeiro.
Mas o jovem mestre Li Xiangping...
...ligou-me no outro dia.
Disse que quer o Grupo Qian...
...para ser a cabeça de ponte da família Li em Bian Shui.
Maldito Li Xiangping.
Certo.
Se realmente levasse a família Qian...
...provavelmente não seria fácil explicar isto ao Jovem Mestre Li.
Está a usar Li Xiangping para me pressionar?
Não é, de todo, essa a minha intenção.
Não me posso dar ao luxo de ofender nem a família Li nem a família Tang.
Que tal eu chamar o Jovem Mestre Li...?
...e pode falar com ele?
Não há necessidade.
Uma vez que a família Qian não sabe o que é bom para eles...
...depois veremos o que acontece.
Presidente.
Parece que a família Tang se vai virar contra nós.
Que tal...
...a chamar o Jovem Mestre Li para pedir ajuda?
Jovem Mestre Li...
...disseram-nos para ajudar Zhao Fengsheng.
Quem diria...
...Tianyu tornaria tudo muito embaraçoso.
Esta ligação telefónica...
...Não tenho de fingir que não se passa nada.
Depois...
...não podemos continuar a prolongá-lo indefinidamente.
Se a família Tang perceber isto...
...e percebe que os nossos laços com a família Li não são assim tão fortes...
...atuarão certamente contra nós.
Em primeiro lugar, investigue a relação entre Zhao Fengsheng e o Jovem Mestre Li.
Vamos ver se a família Li nos pode ajudar...
...por causa dele.
Pai.
Parece que a família Qian já se aliou à família Li.
Ainda devemos agir contra eles?
Não sabe que tipo de poder a família Li possui?
A ofender a família Li agora...
...em Bian Shui...
...ainda haverá espaço para o nosso Grupo Tang?
Depois...
...o que devemos fazer?
Não nos podemos dar ao luxo de os ofender agora...
...isto não significa que ficaremos sob o jugo da família Li para sempre.
Parece...
...o meu plano precisa de ser antecipado.
Pai.
Então diga-me...
... qual o plano?
Vai encontrar o Lobo Fantasma.
Faça com que ele tome Old Street com os seus homens.
Ele pode estipular o preço.
Rua Velha?
Que valor tem este despejo de memória?
Não faça muitas perguntas.
Faça como eu digo.
Tudo bem.
Tio Lobo.
Foi este miúdo que me custou a minha mulher e o meu filho.
Perdeu a pedreira de areia...
...e traz essa criança para levar a culpa?
Tio Lobo.
Estou convosco há cinco anos.
Quando é que eu lhe menti?
Este miúdo é de Old Street.
Nunca tinha tentado dar o golpe final em Zhao Fengsheng antes.
Custou-me o meu Xiang.
Mais tarde, até deixou Zhou Xiaoman escapar.
Se a irmã dele não estivesse nas minhas mãos...
...teria voltado a correr para Old Street há muito tempo.
Por isso acho que ele tem mais coragem do que tu.